# iso646.h

时间限制：1000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：5

## 题目描述

C 语言是在美国用标准美式键盘开发的语言。但是在世界各地，并非所有的键盘都有和美式键盘一样的符号。因此，C99 标准新增了可代替逻辑运算符的拼写，它们被定义在 `<iso646.h>` 头文件中。如果在程序中包含该头文件，便可用 `and` 代替 `&&` ，`or` 代替 `||` ，`not` 代替 `!` 。当然 `<iso646.h>` 头文件中还包含了其他宏定义，不过为了简化该题，我们只考虑替换 `&&` ，`||` ，`!` 三种逻辑运算符的情况。

现在给你一段 C 语言编写的代码，请你将其中的 `&&` 替换成 `and` ，`||` 替换成 `or` ，`!` 替换成 `not` 后输出。**（当它们真正作为逻辑运算符出现的时候才替换）** 此段代码满足以下格式：

* 能够在 C99 标准下通过编译，所有字符皆为 ASCII 码表中的字符。
* 代码中没写注释。
* 双目运算符前后都会用一个空格与它的两个参数隔开
* 单目运算符会与它的参数紧连，具体来说，`!` 运算符和它后方的参数之间没有空格，所以你将 `!` 替换为 `not` 之后，需要补上一个空格避免错误，而将 `&&` 替换成 `and` ，`||` 替换成 `or` 则不要补充空格。
* 反斜杠 `\` 不会在字符或字符串中转义它自身，也不会出现在一行代码的末尾表示承前启后。
* 在使用单引号框住双引号 `"` 可以使用反斜杠转义也可以不使用，使用双引号框住单引号 `'` 同理，但是在引号中引用的是同种引号则必须使用反斜杠 `\` 转义，如 `'\''` ，`"\"\""`

## 输入

一段符合上述要求的 C 语言代码，保证字符总数 $\le 10^4$

## 输出

将逻辑与运算符 `&&` ，逻辑或运算符 `||` ，逻辑非运算符 `!` 进行替换后的结果。

## 输入样例

    #include <stdio.h>
    #include <iso646.h>
    int main(void)
    {
        int i, c, flag = 0;
        for (i = 0; i < 10 && !flag; i++)
        {
            c = getchar();
            if (c == '!')
            {
                printf("Hello world!\n");
            }
            else if (c == '\"' || c == '\'')
            {
                printf("(-_-')\n");
            }
            else
            {
                printf("hE||0 W0R|d? !\n");
                flag = 1;
            }
        }
        if (flag != 0)
            printf("ERROR\n");
        return 0;
    }

## 输出样例

    #include <stdio.h>
    #include <iso646.h>
    int main(void)
    {
        int i, c, flag = 0;
        for (i = 0; i < 10 and not flag; i++)
        {
            c = getchar();
            if (c == '!')
            {
                printf("Hello world!\n");
            }
            else if (c == '\"' or c == '\'')
            {
                printf("(-_-')\n");
            }
            else
            {
                printf("hE||0 W0R|d? !\n");
                flag = 1;
            }
        }
        if (flag != 0)
            printf("ERROR\n");
        return 0;
    }

## Hint

你可能想要把这一大段代码存储到一个字符串中，这里给出一种做法：

    char str[10005] = {};
    int len = 0;
    while ((c = getchar()) != EOF)
    {
        str[len++] = c;
    }

*Author: Gino*
