# 有理数2023

时间限制：1000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：1

## 题目描述

黄九妹实在是受不了`double`类型的误差了，所以她决定自己写一个没有误差的有理数运算程序。

程序由一系列语句组成，每个语句占一行。语句由以下元素组成：

- **变量**：变量是一个大写字母，表示一个有理数变量，例如 `A`

- **常量**：常量是一个有理数的值，有以下四种：

  - 整数，例如 `5`、`-3`

  - 有限小数，例如 `2.5`、`-7.234`

  - 循环小数，把小数部分出现的第一个循环节用括号括起来并省略之后的部分，例如 `0.(3)`，`-5.3(42)`

  - 分数，先写分子再写分母，中间用斜线`/`分割，分子和分母都是整数，例如：`3/5`，`-4/7`。不保证一定是最简分数。

- **操作符**：操作符是由一些大写字母组成的字符串，放在语句的最前面，表示语句的类型。

依据操作符的不同，语句有以下几种类型：

- 输入 `INPUT 变量 常量`，表示给 `变量` 赋值为 `常量`

- 加法 `ADD 变量1 变量2`，表示计算 `变量1` 和 `变量2` 的加法，并把结果赋值给 `变量1`。

- 减法 `SUB 变量1 变量2`，表示计算 `变量1` 减去 `变量2` ，并把结果赋值给 `变量1`。

- 乘法 `MUL 变量1 变量2`，表示计算 `变量1` 和 `变量2` 的乘法，并把结果赋值给 `变量1`。

- 除法 `DIV 变量1 变量2`，表示计算 `变量1` 除以 `变量2` ，并把结果赋值给 `变量1`。

  当除数为零时，程序应输出一行，格式为：`LINE %d DIV BY ZERO!`，其中 `%d` 是一个整数，表示这个除法语句在程序的第几行，然后不进行赋值而继续执行下一条命令。

- 判断相等 `EQU 变量1 变量2`，表示判断`变量1`和`变量2`是否相等。

  如果相等，输出一行，格式为`%c == %c`，两个字符依次是 `变量1` 和 `变量2`

  如果不相等，输出一行，格式为`%c != %c`，两个字符依次是 `变量1` 和 `变量2`

- 输出 `OUTPUT (整数常量 )变量`

  - 当 `整数常量` 存在时，以小数形式输出 `变量` ，按四舍五入保留小数点后`整数常量`位。

  - 当 `整数常量` 不存在时，以分数形式输出 `变量` ，先输出分子，再输出分母，中间用`/`分隔。必须输出经过约分的结果。如果是整数，应输出整数。

  - 如果要输出负数，那么输出时负号应前置。也就是说，不准输出形如 `4/-7`的结果。

  - 如果要输出零（即使本来不是零，但经四舍五入后结果为零），那么不应该输出负号。也就是说，不准输出形如 `-0`、`-0.000`的结果。

## 输入描述

若干个符合上述规则的语句。

保证：

- 输入语句中，整数、有限小数、循环小数常量里的数字字符总数不超过 $10$ 个。

- 输入语句中，分数常量里的分子和分母均不超过$10^{10}$。

- 输出语句中，`整数常量`大于$0$且小于$1000$。

- 语句中的空格都是一个空格。

- 不会出现一个变量未经输入语句输入，而被加、减、乘、除、判断相等或输出的情况。

- 在加减乘除运算语句中，假如两个被运算的有理数的最简形式分别为 $a/b,c/d$，那么 $\max{|ac|,|bd|,|ad|,|bc|}\leq 10^{18}$。

## 输出描述

按所输入的语句要求输出内容。

## 输入样例1

    INPUT A 0.1
    INPUT B 0.2
    ADD A B
    INPUT C 0.3
    EQU A C
    OUTPUT A
    INPUT A -0.(9)
    INPUT B -5/5
    EQU A B
    SUB A B
    OUTPUT 4 A

## 输出样例1

    A == C
    3/10
    A == B
    0.0000

## 输入样例2

    INPUT A 0.1
    INPUT B 1/5
    ADD A B
    OUTPUT 20 A
    INPUT A 0.(1)
    ADD A B
    OUTPUT A
    INPUT C 0.8
    ADD B C
    OUTPUT B
    INPUT C 0
    DIV B C
    OUTPUT C
    INPUT A 2
    INPUT B 3
    DIV A B
    OUTPUT 2 A

## 输出样例2

    0.30000000000000000000
    14/45
    1
    LINE 12 DIV BY ZERO!
    0
    0.67
